第八章 鱼死网破
()
就见暗夜猫妖突然飞身而起，撇下了一直在攻击的月中眠，一爪挠向了旁边另一个正在攻击的队员阳关。
“啊，对不起！”阳关新人一个，哪里避得开如此快速的一击，就这还急忙道歉呢，全因为月中眠一路给三位新人上课，向他们灌输ot肯定是输出的错，不可能是mt的错的队伍纪律。
“停，你不要攻击了。”月中眠连忙制止了阳关还击的打算，冲上来想抢回仇恨，谁知就这么一会，暗夜猫妖挠了阳关几下后又一个飞扑挠向了另一名队员。
“操，连环ot！你们玩我呢吧？”月中眠很是恼怒地咆哮着，那个被攻的队员也是手忙脚乱，而且他是个穿布衣的法师玩家，被狂暴后的暗夜猫妖这一挠可不得了，血掉得哗哗的。然地站在林外大树下，正冷眼望着他。月中眠心中意识到有些不妙，这个君莫笑可不是菜鸟，目前明明离ot还早，他怎么会判断错误？
“不会ot的，快加。”月中眠只能如此喊着。结果却依然没有任何反应。
暗夜猫妖一爪又已经挠到，月中眠的反应突然提速，横剑一封，一个隔挡拦下了这一挠，人物滑开后，立刻又是一记上挑，正是他开怪时那娴熟无比的一套攻击，月中眠的手突然又不打滑了。
但这一次，他的连击却没有那么顺畅，因为这已是狂暴状态下的猫妖，提速后的移动和攻击让月中眠的动作都有些跟不上了。上挑后的连突刺最终刺了个空，反被猫妖给咬了一口。
“快加啊！！！”月中眠急了，他虽然比布衣法师还有阳关都能抗，但又不是无敌。
“加什么？”
“加血啊！”
“加血是什么？我只看到你在出血。”
“你……”月中眠气蒙了。
“可惜了，你如果能够单挑隐藏boss的话，那倒是可以在开怪前就把分配模式改成队长分配。那样就算队员不满离队，隐藏boss也是你的囊中物。”
“不过很遗憾，你水平不够，所以还得依赖队员来杀boss，所以你故意控制好仇恨，在合适的时候放暗夜猫妖去ot，把队员全清出去，留下残血的boss独自解决，东西自然是万无一失地进了你的口袋。至于副本能不能通关，比起隐藏boss来说就太不重要了。”
君莫笑发出的两段话，让月中眠额头见汗，他没想到这个一路上只说过一句话的家伙竟然看穿了他的全部计划。不错，阳关他们三个正是他故意控制仇恨让暗夜猫妖ot去咬死的。原本计划这个治疗在连续疯狂治疗三人的过程中，仇恨也将上位，但他没想到君莫笑竟然放弃了对其中一个法师的治疗，难道说从那个时候开始这家伙就已经看穿了自己的计划吗？他知道没有办法能救下其他人，所以也故意控制住仇恨，让自己的仇恨排序上前，到时却不给自己治疗，让自己死在暗夜猫妖爪下？

“兄弟……”月中眠看出这人不是善茬，连忙开始劝说：“这时候了，咱别计较这个了，反正那三个人咱也不认识。现在合力拿下猫妖，东西各有百分之五十的机会拿到，不是挺好？”
“百分之五十？我更喜欢百分之百呢！”
“那好……”月中眠暗自咬牙，“材料一般不会是只掉一样，到时你先选件你需要的，我放弃，余下的咱们再摇点，装备也可以全让给你。”没有治疗的支援，月中眠知道自己肯定撑不下去，只好做出退让。
“这个，很难让人相信啊！”
“那你想怎么样？”月中眠连说话都提速了，他的生命已经被猫妖挠掉大半了。狂暴后的猫妖他根本应付不了，这还要分心和叶修谈判，那叫一个狼狈。他已经暗暗记下了君莫笑这个名字，他发誓一定要让这个家伙好看。
“我想怎么样你就别操心了，安心去死吧！”
“你……你疯了，我死了，你不也活不下去吗？到时东西谁也拿不到。”生命只剩四分之一了。
“老兄，没必要非要鱼死网破啊！！”生命只剩五分之一。
“白痴吗你是！”七分之一。
“君莫笑，你是不想混了吧？知道我们月轮工会的厉害吗？”九分之一。
“你完了！”最后一丝。
“你妹……”暗夜猫妖一爪下去，世界清静了。
君莫笑一直没有动手，但也没有脱战，暗夜猫妖摆平了月中眠后立刻朝着他扑来。
叶修微微一笑，左手指尖在键盘上飞快地跳过几键，右手鼠标一滑，屏中君莫笑千机伞挥出的同时伞面竟然突被打开，而且开得十分夸张，伞面伞骨竟然直接逆翻上去，在伞尖收束并拢，此时的千机伞看上去竟赫然像是一柄长矛。
并拢的伞骨，已经准准地刺到了暗夜猫妖的身上。
战斗法师技能：龙牙。

